(Episodio 87)
Sé que tienes una agenda muy ocupada.
Gracias por tomarte tiempo para mí.
En realidad, ya estaba interesado en YL Group,
Así que cuando me contactaste por primera vez, sentí que estaba destinado a ser así.
Hola.
Soy Kang Se Ri, en representación del director Noh Sook Ja de JY Gallery.
También soy la esposa de Gi Chan.
Es un placer conocerte.
Entonces, ¿estás interesado en YL Group?
Sí, estaba considerando un proyecto con el diseñador L,
Y escuché que está trabajando con YL Group.
Sí, eso es correcto.
Ella está colaborando con nosotros ahora mismo.
Supongo que el diseñador L es tan famoso como dicen.
Ella es sensacional. Y tiene mucha demanda.
Tu coreano es muy bueno.
Mi esposa vino aquí para interpretarnos.
Mis padres siempre me dijeron que nunca olvidara que soy coreano.
Sentí que era su último deseo, así que puse mucho esfuerzo.
Además, salí con una chica coreana hace mucho tiempo.
He hablado demasiado de mi vida. No suelo compartir demasiado.
¿Vamos a ponernos manos a la obra?
He oído que no sólo queréis nuevos artistas sino también nuevas piezas.
Entonces, me gustaría que tasaran los cuadros de nuestra galería,
y potencialmente venderlos si la oportunidad es la adecuada.
Me gustaría confiarte esto. ¿Qué te parece?
Creo que el primer paso sería ver la colección.
No sería correcto hacer una promesa apresurada...
y luego retroceder, ¿no?
Lo entiendo perfectamente.
Fijemos un tiempo para ver la obra de arte.
Suena bien.
Tengo otra reunión a la que asistir.
Me pondré en contacto contigo pronto para programar una fecha.
Bueno.
¿No te vas?
No, adelante. Tengo una reunión en la escuela de Ji Ho.
Tengo que llegar a tiempo,
Así que terminaré mi bebida y me iré.
Pase lo que pase,
Asegúrese de que la reunión salga bien.
Bueno.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Parece que lo lograste como comerciante de arte.
Gracias a ti.
¿Qué hice?
Olvídalo.
Si estás preocupado se lo diré, no lo estés.
Todo eso es cosa del pasado.
Gracias.
Me preocupaba lo que tendría que decir para convencerte.
Me alegro de que te tomes esto con tanta calma.
Mantengámoslo así.
Sería extraño tener algún sentimiento persistente...
para alguien que se fue sin siquiera despedirse.
Bueno, supongo que hemos terminado entonces. Me voy.
Sólo una cosa más.
Sea honesto conmigo.
El bebé que llevabas dentro en aquel entonces.
¿Qué le pasó al bebé?
¿De qué estás hablando?
- ¿Un bebé? - Cuando te fuiste,
Empaqué tus cosas,
y encontré una prueba de embarazo y una foto de la ecografía.
Creí que no lo sabías.
Tú lo sabías.
Nuestro bebe...
ya no está con nosotros.
Tuve un aborto espontáneo poco después de dejarte.
Y no es que criar a un niño solo sea fácil.
En aquel entonces yo estaba pasando por una situación mental difícil.
Así que creo que fue lo mejor.
¿Algo más que quieras preguntar?
No.
Quédate con lo que dijiste antes.
Seamos tranquilos y sigamos adelante.
Me voy.
Aquí están los archivos que usted solicitó.
Deberías haberle pedido a Seung Woo que los trajera.
Está en una reunión con el equipo de relaciones públicas.
Y Kang Se Ri se tomó medio día.
Desde que Kang Se Ri consiguió un trabajo de escritorio,
A ella simplemente le han estado pagando por no hacer nada.
Bien, ¿cómo estuvo la cena anoche?
Todo salió como lo esperaba. No se alegraron de verme.
Supongo que simplemente tengo que esforzarme más.
Vendrán pronto. Aguanta.
Está bien. Gracias.
¿No crees que deberíamos decirle a Seung Woo...?
¿Qué pasa con el señor Jung?
He estado pensando en ello,
Pero hace poco se enteró de que soy su madre.
Así que trato de ser cauteloso.
Además, Oh Seong dijo que necesitaba más tiempo.
Pero aún así ¿por qué no lo hablas con el señor Jung?
El tiempo por sí solo no va a resolver esto.
Tienes razón. Tengo que afrontarlo tarde o temprano.
Envié las imágenes anónimas de la cámara del tablero para análisis forense.
Bien.
¿Cuanto tiempo dijeron que tomaría?
Parece que tomará un tiempo hacer un trabajo exhaustivo.
Pero necesitamos que se haga bien, sin errores.
El coche de Kang Seung Woo, el que conducía la madre de Jae In,
Debemos asegurarnos de que no golpee a Do Hee, ni siquiera un rasguño.
Tenemos que estar absolutamente seguros.
Ya lo he solicitado
(DH Holdings)
- Voy a tomar un poco de aire fresco. - Claro, adelante.
Anoche debió haber sido dura para ti.
No lo veo como una dificultad.
No es nada comparado con el dolor que te hice pasar.
Simplemente voy a ser paciente, seguir intentándolo y esperar.
Pero sobre Seung Woo...
¿Qué? ¿Le pasó algo a Seung Woo otra vez?
- ¿Cómo lo aguantaste? - ¿Qué?
Estás lleno de amor paternal al mencionar su nombre.
¿No vas a decirle?
Seung Woo tiene derecho a saber.
No puedes mantenerlo en secreto para siempre.
Por supuesto que tiene que saberlo.
Sólo piénsalo.
Lo haré.
He enviado las imágenes del accidente de Do Hee...
para análisis de expertos.
¡Genial! La grabación de la llamada de Do Hee...
Fue de gran ayuda para llegar al fondo del caso.
Con suerte, las imágenes de la cámara del tablero también nos darán algo.
Sólo tendremos que tener fe y esperar.
Por cierto.
(Equipo de planificación y diseño de YL)
Esto es para ti.
Me alegro de poder finalmente dártelo.
Sabes,
Parece que ha pasado mucho tiempo desde que pudimos hablar cara a cara.
Estaba preocupado...
Te hice sentir incómodo al mencionar todo eso.
Me ha estado molestando.
No, en absoluto.
Fuiste tan cuidadoso y considerado...
Cuando reuniste el coraje para decírmelo.
Tu sinceridad realmente se notó.
No es nada incómodo
Eso es un alivio.
Realmente soy bueno esperando.
Así que por favor no te preocupes por mí,
y trátame como siempre lo has hecho.
Gracias.
Yo soy tu padre.
No, eso no está bien.
Yo soy tu papá.
Hola hijo mío!
Eso definitivamente tampoco es así...
Debería sentir una oleada de emociones.
Hijo, que bueno verte.
Sí, también es bueno verte, Padre.
Señor, ¿qué está haciendo?
Bueno, verás...
Yo solo estaba...
Ah, ya lo entiendo.
Era para un club de teatro, ¿verdad?
Escuché que hoy en día son populares entre los trabajadores de oficina.
¿Qué?
Bueno, fue algo así.
¿A ti también te gusta actuar?
Estás lleno de sorpresas.
¿Cuándo es el concierto? Avísame y estaré allí.
Seguro.
¡Rómpete una pierna!
Rómpete una pierna.
-Estoy en casa. -Yun Hee, yo también estoy en casa.
¡Tío!
Aún no habéis comido ¿verdad?
Sólo tengo que calentar la sopa.
Ve a cambiarte y sal.
No hay nada como tu cocina.
Te lo digo, es lo mejor del mundo.
¿Por qué no vas a uno de esos programas de cocina?
Hoy en día hay muchos concursos de cocina.
Ganarías el primer lugar.
Nadie más tendría oportunidad.
- ¡Deberías hacerlo realmente! - Deja de adularme.
Simplemente ve a cambiarte.
No, lo digo en serio. Lo digo en serio.
Incluso Mi Ran dice...
Ella nunca olvidará la comida que preparaste para ella en aquel entonces.
Y ella dijo que todo estaba delicioso.
Ella se habría desmayado por la pura delicia...
Si ella comiera esto.
Yo sería el que se desmayaría si ella viniera.
Dile que lo olvide. Nunca volverá a comer mi comida.
Esperar...
- Tío. - ¡Oye!
¡Descubrí cómo Jae In podría seguir viviendo con nosotros!
¿En serio? Bueno, vamos a escucharlo.
Ella sólo tiene que convertirse en mi tía.
¿Tu tía?
Sí, tú y Jae In tienen que casarse.
Entonces ella será mi tía.
- Oye, ¿salimos a cenar? - Está bien.
¿No pueden saberlo simplemente con mirar?
Soy muy elegante y con clase.
Soy mejor que Choi Ja Young en todos los aspectos.
Pero ese chico tan lindo...
Sólo habla de Choi Ja Young, llamándola "directora".
Y todas esas chicas siguen diciendo: "Choi Ja Young nunca haría eso".
"Ella siempre ha sido tan digna."
En serio ¿son todos ciegos?
Ni siquiera ha sido absuelta todavía.
No me digas que realmente la van a declarar inocente.
No.
Todo lo que tengo que hacer es confiar en el joven maestro.
Estoy en casa.
Bueno.
¡Cierto! El otro día...
¿No dijiste que Choi Ja Young estaba enferma?
Así es.
¿Qué le pasa? ¿Qué tan enferma está?
¿Es algo terminal?
Con su orgullo, probablemente desearía estar muerta.
Es Alzheimer.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Entonces ¿es una enfermedad terminal o no?
Pongámoslo en términos simples.
- Demencia. - ¿Qué? ¿Demencia?
Oh Dios mío.
¿Estás seguro que es demencia?
Sí, me voy.
Oh Dios mío.
No es de extrañar que se repitiera una y otra vez:
Pensé que sólo estaba intentando volverme loco.
Por eso dicen que no termina hasta que termina.
Esto simplemente no tiene precio
Sí, sí.
Mamá, hice un dibujo.
Eso está bien. Pero intenta dibujar un poco mejor.
Tus líneas son todas inestables. ¿De acuerdo?
Bueno.
Mamá, en el preescolar podemos visitar los trabajos de nuestros padres.
Woo Ju y Min Woo visitaron las oficinas de sus padres.
Yo también quiero hacerlo.
Está bien. Hablaré con papá sobre esto.
¿Quieres que mire tu dibujo también?
Ji Ho, ve a dibujar con tu tío. Me cambiaré y vuelvo enseguida.
Usted hizo alarde de cancelar atrevidamente su contrato con DH Holdings,
pero ahora te has quedado terriblemente callado.
Y por lo que tengo entendido, el acuerdo con su nuevo inversor...
Parece que se ha caído.
¿Te estás burlando de mí?
Me tendiste una trampa y me dejaste en ridículo. ¿Qué intentas hacer?
Dejemos algo en claro.
Tú eres quien vio la debilidad de DH Holdings...
como una oportunidad para rescindir el contrato de inversión.
¿No te acuerdas?
Si deseas finalizar el contrato no nos interpondremos en tu camino.
Pero tendremos que recordar nuestra inversión,
y el Grupo YL sufrirá un duro golpe.
Después de todo el trabajo que pusimos para hacer crecer esta empresa juntos,
Odiaría ser yo quien lo empuje por un precipicio.
Entonces, te daré una oportunidad.
Eso no será necesario.
Simplemente sal del grupo YL, como dije.
Por favor, ignore lo que acaba de decir el presidente Hwang.
Director Kang.
Nuestra junta directiva ha decidido seguir con DH Holdings...
y honrar el contrato de inversión original.
La junta directiva ya ha tomado una decisión,
Así que no digas ni una palabra más.
Presidente Hwang, hay una carta certificada para usted.
Es del tribunal, por lo que sólo usted puede firmarlo.
Por favor, pase.
(Citación)
Parece que algo no está saliendo como esperabas.
¡Ah, es cierto!
Presidente Hwang, estoy seguro de que usted también lo conoce bien.
Me refiero al fiscal jefe que fue candidato a fiscal general.
Investigamos un poco sobre él.
y resultó ser una mina de oro.
Recopilamos pruebas de sus negocios sucios y las entregamos todas,
Así que cualquier día le quitarán su nominación.
¿Qué has hecho?
Qué vergüenza.
Parece que ahora está volando solo, Presidente Hwang.
Y ahora, por fin,
Por fin podrá comenzar una investigación adecuada.
¿Qué?
¿El fiscal principal fue reemplazado?
Conciertame una reunión con el nuevo fiscal.
Encontraré una manera de envolverlo alrededor de mi dedo.
Además, no es como si hubiera evidencia que apunte a alguien más.
Está bien, cuento contigo.
Director Hwang.
Por favor perdóname la vida.
Por favor dejame...
Por favor déjame vivir.
Cálmate. ¿Lo arruinarás todo así?
En caso de que te lo estés preguntando.
Esta es la razón por la que lo identificaron como el nuevo principal sospechoso.
¿Entonces?
¿Tiene sentido ahora?
Cómo...
¿Cómo podría ser eso?
Se lo entregué todo a la fiscalía como prueba.
Dejen de jugar sus juegos sucios y enfrenten la investigación.
Hola princesa.
¿Que es todo eso?
Estoy aquí para protegerte, Princesa.
Si aparecen malos, lucharé contra todos ellos por ti.
Quédate atrás. No puedes acercarte más.
Y él mismo no está precisamente en su mejor momento.
Ya ha pasado un tiempo.
¿Quién se cree que es la Sra. Noh para invitarme?
Bueno, Sook, ¿y?
Todos nos reuniremos para tomar el té en casa de la Sra. Noh.
Bueno.
Si ella tanto quiere conocerme, iré.
Nos vemos en un rato.
¿Y ahora qué están tramando?
Es hora de tomar tu medicina.
- ¿A dónde vas? - Noh Sook Ja me invitó a salir.
¿En serio vas?
Creo que sería mejor que simplemente la ignoraras.
¿Por qué no lo haría? No es que tenga nada que ocultar.
Ella es como una sanguijuela.
Cuanto más la evito, más se aferrará a mí.
Si pasa algo tienes que llamarme.
Lo haré. No te preocupes.
Tome su medicamento antes de salir.
Bienvenidos a mi casa.
Últimamente he estado disfrutando mucho de los impresionistas.
Director Noh, ¿quién es su pintor impresionista favorito?
"¿Los impresionistas?"
¿Sabes siquiera qué significa el término “impresionista”?
Por supuesto que sí.
¿Supongo que significa que pintan con expresiones muy severas?
¿O me equivoco?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Entre los pintores impresionistas,
También hay bastantes piezas excelentes de artistas menos conocidos.
Usted realmente sabe lo que hace, Sra. Choi.
Director Noh, ¿podría adquirir una pieza...
por el artista Demian?
Por supuesto que puedo conseguir uno.
La única pieza de Demian que salió recientemente a subasta...
fue vendido a un millonario estadounidense a finales del año pasado,
y su reventa está prohibida durante varios años.
¿Cómo exactamente planeabas conseguirlo?
Se me debe haber olvidado.
Ella dijo que esa vieja bruja tenía demencia, entonces ¿por qué es tan astuta?
Ella es igual que antes.
¿Ese Kang Se Ri mintió para meterse conmigo?
(Presidente Hwang Gi Chan)
¿Y ahora qué?
¿Por qué te desquitas conmigo?
Hwang Na Ra. Esta es la oficina. Cuida tus palabras.
El conductor acaba de traer a Ji Ho del preescolar.
¿Es el día de llevar a tu hijo al trabajo o algo así?
Llama a Se Ri.
Bajaré tan pronto como termine.
- Ve a vigilar a Ji Ho. - ¿Qué, señor presidente?
Eso no está en la descripción de mi trabajo.
Está bien. Me voy, ¿de acuerdo?
Sé que debes estar ocupado. No tienes que acompañarme.
- Puedo reunirme con ellos por mi cuenta. - Está bien.
- ¿Quedaron en encontrarse aquí? - Sí.
Me comuniqué con ellos personalmente.
Se trata de la directora Choi Ja Young y su hija, Kang Jae In,
Me preguntaste sobre la última vez.
¿Y qué descubriste?
Sí. Fue un gran escándalo en Corea, por lo que fue fácil encontrar información.
Bueno, para empezar, la hija, Kang Jae In, está divorciada.
Ella es la ex esposa de Hwang Gi Chan, el actual presidente de YL Group.
¿Es eso así?
Y no se trata solo de la galería. El puesto de director también.
ha sido entregado a Noh Sook Ja, la madre biológica del presidente Hwang.
¿La galería también?
Eso suena muy inusual.
Bueno es una historia un poco larga.
Aquí.
Sí, sí, siéntate aquí.
Ahi tienes.
Ji Ho, mamá y papá estarán aquí pronto.
Voy a tomarme un helado y una bebida.
-Entonces leíste tu libro de cuentos, ¿de acuerdo? -Está bien.
Eres tan lindo
Quédate aquí. No te vayas. Si necesitas irte, llámame.
- Bueno, bien.
¡Sí, sí!
¡Papá! ¡Mamá!
Ahí lo tienes. ¿Qué ha estado haciendo mi pequeñín?
Estaba leyendo un libro de cuentos.
¿Estuviste? ¿Fue divertido?
¡Sí!
- ¿Quieres helado? - ¡De acuerdo!
Reproduje la grabación para Hwang Gi Chan.
- ¿Cómo reaccionó? - Estaba completamente confundido.
Probablemente nunca lo vio venir.
No te involucres con él cuando estés a solas con él.
No tiene sentido provocarlo.
Es peligroso.
Tendré cuidado.
Olvidé que tengo que irme. Debería irme ya.
Lleva a Ji Ho y muéstrale la sala de exposición.
¿No vienes con nosotros?
Ji Ho, vendré cuando termine. Así que ve con mamá.
¡Bien! ¿Ya terminaste? ¿Listos para irnos?
Vamos, Ji Ho.
Hola. Soy la diseñadora L.
Acabo de llegar al café.
Surgió algo de repente. Esperaba que pudiéramos reprogramar.
Lo siento mucho. Debería haberme puesto en contacto contigo antes.
Ah, ya veo. Está bien.
Señora, después de volver a verla en persona,
Estoy más convencido que nunca de que eres inocente.
Sólo llamé porque quería decirte que tengas paciencia.
¿Es eso correcto?
Gracias por llamarme tú mismo.
Y con la noticia de una nueva investigación,
La verdad seguramente saldrá a la luz pronto.
"¿Una nueva investigación?"
- ¿Hay noticias de una reinvestigación? - Oh, ¿no te habías enterado?
Te enviaré un enlace a la noticia.
Te compré uno cuando iba a comprar el mío. Por favor, quédatelo.
Gracias.
¡Qué momento! Estaba cansado. Las tardes me hacen eso.
(Director General, Kang Mi Ran)
Sobre mi padre biológico...
—No es nada. Me voy. —Seung Woo.
¿Sientes curiosidad por él?
Tengo dos opiniones al respecto.
Probablemente esté casado y tenga su propia familia.
y podría destruir su familia si apareciera.
Eso no es verdad
¿Qué te hace pensar que arruinarías algo?
Eres su hijo.
Y,
Él no es...
Esperar.
¿Hola?
Estoy justo afuera.
Tengo que salir por un minuto.
¿Estuviste allí?
Sí. Entonces, ¿de qué se trata?
Oye, ¿te acuerdas del detective Son Wang Sik...?
¿Te conociste en la comisaría?
¿Alguna vez le agradeciste su ayuda?
No, no lo he hecho.
Ya me lo imaginaba.
Cuando alguien te ayuda, debes agradecerle adecuadamente.
Ve y dale esto y dile gracias.
Gracias.
¿A mí?
Para el consejo.
¿Sabes?, mi padre siempre solía decirme algo.
Nunca olvides lo que es valioso y se siempre agradecido.
Eres tan admirable como mi padre.
El presidente Kang Gyu Cheol ciertamente lo crio bien.
Señor.
La próxima vez te invitaré a comer.
Seung Woo, tomemos un café.
Realmente tengo que pasar por la comisaría.
Toma, puedes tener el mío.
No te importa, ¿verdad?
Bien...
Gracias, lo disfrutaré.
Grupo YL, Planificación y Diseño.
¿El señor Kang Seung Woo?
Él no está en su escritorio ahora.
Oh, ¿es esta la señorita Choi Ja Young?
Hola, soy Hwang Na Ra.
Fue a la comisaría.
¿Hola?
¿Nos cortaron?
Muchas gracias por tu ayuda el otro día.
Fue lo correcto.
¿Sabes? Hay un gran parecido.
¿Como quién?
¡No!
No, Seung Woo no hizo nada malo.
Él no sabe nada.
I...
Yo fui quien la mató.
¡Maté a Kim Do Hee!
(Casa de la Reina)
Señor...
Mi mamá...
Mi mamá ha estado actuando extraño.
Mi padre y Kim Do Hee...
¿Estás diciendo que todo fue por órdenes de Hwang Gi Chan?
Puede que no lo recuerdes,
pero una vez estuvimos casados.
Yun Hee, no te asustes, pero escucha con atención.
Tengo un niño.
Te lo voy a preguntar una última vez.
El bebé que llevabas dentro...
¿Está realmente muerto el bebé?